1. Mennyi volt a dobások összegének átlaga?
2. Mennyi volt a dobások összegének maximuma?
3. Hány dobásban fordult elő legalább egy 6-os szám?
4. Hányszor fordult elő a 6-os szám a dobások során összesen?
5. Volt-e három 6-ost tartalmazó dobás?
6. Hányszor dobtunk mindhárom kockával azonos számot?
7. Melyik dobás eredményezett három különböző számot?
8. A dobások hány százalékában fordult elő valamelyik kockán 2-es, 4-es, vagy 6-os?
9. Volt-e olyan dobás, amikor a legnagyobb számot mutató kocka értéke a másik két kocka értékének összege lett? Ha igen, mik voltak ezek a számok?
10. Összesen melyik számot mutatták a legkevesebbszer a kockák?
11. Milyen összeg fordult elő többször is?
12. Voltak-e egymással egyező dobások? (A kockák sorrendje nem számít.)